1. 라벨이 중앙정열 안되고 위로 달라붙는 문제

.form-group label{font-size: 14px;padding:0;margin:0;
  display: flex;  align-items: center; }

display를 flex로 하고 align-items center를 줘서 해결.



2. 문제는 그래도 중앙 정렬이 안되는 곳들이 있어 확인해보니 

form-group 안에 form-group이 또 있는 곳들임.

label과 input 요소들을 묶어 하나의 form-group으로 정의하는데
form-group 밑에 margin 값이 기본적으로 들어감.

그런데 form-group 안에 form-group이 들어가면 하단 margin 값이 배로 늘어나며
해당 라인만 다른 라인과 다르게 줄이 안맞게 되는 것임.


해결방안: form-group 안에 form-group이 들어간 특수 구조에만 아래와 같이 한다.

.form-group .form-group{margin:0;}



